# Лабораторная работа №1

|                      |                          |
| -------------------- | ------------------------ |
| ФИО                  | Гуничева Софья Сергеевна |
| Группа               | 6402-010302D             |
| Научный руководитель | Сергеев В.В.             |
| Тема диплома         | До конца не определена   |

### Любимая цитата

> «Даже с крупицей храбрости человек может стать воином, с каплей любви каждый может стать Мессией... Как бы ты не устал, как бы тебе не было одиноко, не забывай, есть люди, которым ты не безразличен...»
— Сейлор Мун

![](https://i.pinimg.com/1200x/08/ad/f8/08adf80546db8239bc3a1c711ff6bb83.jpg)